版本更新日志都在这下面：
1.1.0版本更新：调整了按钮颜色，优化了布局
1.1.1坂本更新：继续优化布局
1.1.2版本更新：继续优化布局，添加了相关代码解决了全面屏的屏幕适配问题，powered by 豆包
1.2.0版本更新：继续优化布局，更改了浅色模式的背景颜色以及相关按钮的颜色。 新增判断逻辑，消除了晚上还在考虑今天吃什么的现实逻辑错误，当时间超过晚上九点时，“今天全天吃”按钮会变为“明天全天吃”
1.2.1版本更新：修复点击“今天全天吃”有店名排不到的问题
1.2.2版本更新：优化相关布局，并且解决老版本的设备顶部状态栏颜色和应用背景颜色不相同的问题
1.3.0版本更新：新增存储模块，让每一次点击都有记忆，即使被后台清除再打开也能看见，晚上九点自动恢复成初始状态
1.3.1版本更新：新增提醒提示框，在特定情况下点击按钮会出现
1.3.2版本更新：修复了在当天晚上九点到十二点时，点击按钮之后下一次打开显示为初始的问题
1.3.3版本更新：修复了当日内容在第二天继续显示的问题
1.3.4版本更新：优化了布局，调整了字体大小
1.3.5版本更新：优化了布局，修复了一些已知问题（没什么思路，这里学习一下国内知名大厂的更新日志）
1.3.6版本更新：继续优化布局
1.4.0版本更新：新增存储模块，防止今天吃的明天又出现
1.4.1版本更新：解决了设备无法读取到昨天吃的东西，导致程序出错
1.4.2版本更新：解决了有概率读取失败的问题
1.5.0版本更新：新增设置页面，设置页面里面有查看版本和历史记录功能，优化了相关按钮的显示效果
1.5.1版本更新：修复历史记录与文件日期不同步的问题，并且优化了布局
1.5.2版本更新：优化在小屏或分屏状态下的布局、点击下一餐按钮后文件存储的内容。修复了点击下一餐后程序异常退出的问题
1.6.0版本更新：新增商铺管理模块，可以自由编辑商铺
1.6.1版本更新：修复了商铺过少时点击按钮程序卡死以及新增完商铺之后继续弹出添加商铺的提示框。优化相关布局，提升使用体验
1.6.2版本更新：将提示框样式统一为现代样式，优化了文件读取，解决了添加商铺时出现的问题
1.6.3版本更新：修复了一些已知问题
1.6.4版本更新：添加不允许重复功能，该功能可以手动选择是否重复